1.问题：
   假设有 n 个人等待被服务，但是服务窗口只有一个，每个人需要被服务的时间长度是不同的，如何安排被服务的先后顺序，才能让这 n 个人总的等待时间最短

  解法：
    每个人需要被服务的时间不一样，但所有人加起来总的被服务时间是固定的。

    题意是求 n 个人总的等待时间，每个人在被服务之前，所经过的等待时间是不同的。

    而当前被服务的人所需的服务时间，会累加到剩下的那些等待被服务人的等待时间上。

    要使 n 个人总的等待时间最短，那么每次安排服务时间最短的那个人被服务

2. 钱币找零：
   假设我们有 1 元、2 元、5 元、10 元、20 元、50 元、100 元这些面额的纸币，它们的张数分别是 c1、c2、c5、c10、c20、c50、c100。
我们现在要用这些钱来支付 K 元，最少要用多少张纸币呢？

  解法：我们肯定是先用面值最大的来支付，如果不够，就继续用更小一点面值的，以此类推，最后剩下的用 1 元来补齐。

3. 分糖果：
   我们有 m 个糖果和 n 个孩子。我们现在要把糖果分给这些孩子吃，但是糖果少，孩子多（m<n），所以糖果只能分配给一部分孩子。
每个糖果的大小不等，这 m 个糖果的大小分别是 s1，s2，s3，……，sm。除此之外，每个孩子对糖果大小的需求也是不一样的，只有糖果的大小大于等于孩子的对糖果大小的需求的时候，孩子才得到满足。
假设这 n 个孩子对糖果大小的需求分别是 g1，g2，g3，……，gn。我的问题是，如何分配糖果，能尽可能满足最多数量的孩子？

   解：我们每次从剩下的孩子中，找出对糖果大小需求最小的，然后发给他剩下的糖果中能满足他的最小的糖果，这样得到的分配方案，也就是满足的孩子个数最多的方案

4. 会议室/排课
https://leetcode-cn.com/problems/meeting-rooms-ii/